acciones del distribuidor sobre sus
clientes una vez el distribuidor se ha
logueado en la página de servicio al
cliente y accede a la opción clientes y
contactos vemos cómo se carga una nueva
página del menú que se presenta al lado
izquierdo nos vamos a centrar en las
opciones de clientes del
distribuidor es decir el segundo
contenedor del
menú la primera opción que encontramos
es Ver lista al darle clic a esta opción
se carga en la parte derecha el listado
de los clientes asociados al
distribuidor ordenados
alfabéticamente se presentan solo 80
clientes si el distribuidor posee más
clientes debe utilizar la opción
filtrar al darle clic a un cliente de
los de la
lista vemos cómo se carga un nuevo menú
al lado
izquierdo este menú posee las siguientes
opciones
visualizar al darle clic a esta opción
se carga en el lado derecho un
formulario con los datos del cliente en
modo lectura es decir solamente podemos
consultar estos datos la siguiente
opción es
modificar la cual nos presenta De igual
forma en el lado derecho los datos del
cliente Pero esta vez en modo edición
podemos modificar los datos de teléfono
celular fax dirección y si el cliente es
referenci o no los demás datos deben ser
solicitados a inof limitada para que
realicen su respectiva
actualización la siguiente opción que
encontramos es
comentarios esta opción nos permite
agregar
observaciones notas o comentarios sobre
el cliente estos comentarios solo son
visibles por el
distribuidor además de las acciones
generales que posee el distribuidor
sobre un cliente también encontramos
acciones sobre los contactos de dicho
cliente dentro de esas acciones tenemos
crear esta opción permite realizar el
registro de un nuevo contacto el cual
queda asociado al distribuidor y a la
empresa sobre la cual se Está realizando
el
registro la siguiente opción es
visualizar esta opción muestra en el
lado derecho el listado de contactos
asociados al
cliente como podemos observar también se
encuentran ordenados alfabéticamente al
frente del nombre de cada contacto se
encuentra el rol que posee el contacto
en la empresa es muy importante que los
distribuidores asignen a los contactos
de la empresa el rol que estos poseen
para conocer más sobre este tema
visualice el video cómo asignar los
roles a los contactos de la
empresa la siguiente opción que
encontramos es asignar
existente esta opción permite elegir de
la lista de contactos del distribuidor
algún contacto para asociarlo al cliente
en el cual estamos ubicados se debe
ingresar el nombre del contacto a buscar
por ejemplo
Andrea le damos clic al botón
buscar y de la lista que aparece
seleccionamos el contacto que deseamos
asociar al cliente en el cual estamos
ubicados al darle clic a contacto vemos
que se presenta un formulario de
confirmación de datos que nos indica al
cliente al que se va a asociar y el
contacto que se va a asociar ese cliente
para realizar la asociación simplemente
pulsamos el botón
enviar la siguiente opción que
encontramos es consultar licencias al
darle clic a esta opción se muestra
inicialmente la información de la póliza
que está cubriendo las licencias del
cliente
esto si la póliza está vigente Y luego
muestra el listado de licencias que
posee el cliente al darle clic a alguna
licencia se muestra la información
propia de la licencia como el tipo las
ejecuciones el Release entre otros y
luego el listado de módulos que tiene
activos y el listado de módulos que
tiene
inactivos siguiente opción es cotización
de póliza la cual nos muestra
detalladamente el costo de la póliza de
las licencias del cliente como acá lo
podemos
observar finalmente en el menú se
presentan las opciones para volver a la
página de opciones del distribuidor ir a
la página principal de servicio al
cliente y Cerrar la
sesión vamos a volver a las opciones del
distribuidor
nos ubicamos en la opción filtrar del
contenedor clientes del
distribuidor al darle clic a esta opción
se despliega hacia abajo un formulario
con los campos disponibles para realizar
filtros Y obtener uno o varios clientes
de acuerdo al filtro establecido podemos
filtrar por identificación del cliente
por nombre por país por departamento o
por ciudad por ejemplo buscamos todo los
clientes cuyo país sea Colombia y ciudad
manizales damos clic al botón buscar y
vemos como al lado derecho se nos ha
actualizado el listado de
clientes podemos buscar clientes cuyo
nombre contengan la palabra agro le
damos clic al botón Buscar aquí podemos
ver como se nos ha actualizado la
lista podemos actuar con estos filtros
eh De la manera que deseemos Y obtener
así el o los clientes
deseados esto es todo sobre acciones del
distribuidor sobre sus
clientes